隐私政策我们（北京）科技有限公司是一家依照中国法律成立的中国公司（以下简称“我们”），Oumen.com（偶们网）是我们（北京）科技有限公司在全球营运的品牌，作为应用/服务的提供商，我们将努力保护您的网络隐私权。请阅读以下条款以了解我们将收集您（用户）的哪些信息及我们对所收集信息的使用情况。若您对我们的隐私权政策有任何疑问，请向我们发送邮件。请仔细阅读本隐私权政策。进入或使用我们的应用/服务即表明您承认已阅读、理解并同意遵守本隐私权政策和使用条款。1. 隐私权政策的修改我们可以随时修改本隐私权政策并在本页的“隐私权政策”部分公布修改后的隐私权政策。修改后的隐私权政策自发布之时起生效。定期浏览隐私权政策以了解隐私权政策的修改内容是每个用户的责任。隐私权政策修改后若您继续使用我们的应用/服务则表明您同意并接受修改后的隐私权政策。2. 收集信息我们将收集您的个人信息，这样做对我们的业务行为是合理且必要的。我们只会收集必须的，合理的个人信息以方便能够更好的使用我们的产品，我们并不会非法侵入并获取任何与产品无关的信息。收集您的个人信息完全出于公平合理的准则，并且只会从你这里收集。 此外，在经营业务的过程中，我们可能会需要配合不同的外部来源，包括政府机构和其他第三方组织来收集个人信息。您可能会从第三方提供商，如社交网站或软件市场使用我们的软件，应用程序或服务。 在这种情况下，我们可能会从这些第三方供应商这里收集您的用户帐户信息。 这可能包括您的个人信息，以及任何与您的用户帐户相关联的朋友或联系人。如果我们需要从第三方提供商收集您的个人信息，通常我们会要求第三方通知你，并且告知，我们将如何使用和披露，您可以联系我们获得更正和更新的信息。我们可能会收集有关您使用我们的软件，应用程序和/或服务，包括Email地址信息，您使用的持续时间，使用的功能，应用程序和/或服务的互动。我们可能会收集关于您使用的设备访问的软件，应用程序和/或服务的信息，包括它的型号，操作系统，屏幕分辨率，网络浏览器，IP地址，MAC地址和其他技术（如适用）的信息。3. 使用和披露信息在一般情况下，我们不会使用或披露您的个人信息，并竭尽全力保护您的隐私安全。某些特定情况下，处于征程的服务提供，或开展我们的业务。比如支付交易处理或托管服务。我们会向指明的这些组织提供信息，这些并没有任何其他目的，同时保证我们会在完全保密的情况下使用信息。我们可以提供汇总或匿名信息提供给第三方组织以提供有针对性的广告的目的。如果第三方未经您的同意，我们将不会披露您的个人信息。我们可能会使用您的有关信息，以验证您是否遵守所有条款及条件，可以申请使用我们的软件，应用程序和/或服务。在可能的情况下，我们将保持个人信息严格保密。 需要向任何第三方披露的主要目的是为了给你提供或提供商品和服务。提交给我们的任何个人信息，包括通过软件和/或服务，有可能需要由第三方进行处理。通过网上提交个人信息，或通过软件或服务，以处理提交的信息为唯一目的，您同意披露该信息给第三方，他们可能位于海外。4. 联系信息我们认为我们可能会使用的任何你授权给我们的信息联系你，我们可能会使用您的设备或连接的第三方用户帐户通知，以便与您联系：（一）您使用我们的软件，应用程序或服务的有关信息;或（二）消息，对我们的活动或其他产品的相关信息，和一般的宣传材料，我们确信这可能是有用的，或您感兴趣的。5. 公开信息在某些情况下，按照我们的规定，你提供的某些信息是可以被公开的。 例如，您可能会被要求提供一个公开的用户名或简介，或提供描述你自己的的公众形象。 您承认并同意，如果你有这种类型的任何个人信息，是可以被公开的。在某些情况下，你可能会被告知提供特定信息，从而将我们的软件，应用程序或服务与其他用户共享。 例如，您可以发送邮件给其他使用者。 您承认并同意，如果你有这种类型的任何个人信息， 这种信息可以被相关的其他用户共享。6. 第三方服务您可以使用第三方服务：通过我们的软件，您可能跳转到第三方服务商，并可能会受到单独的条款和条件及隐私政策，我们将不对任何第三方服务商对您个人信息的使用承担责任。我们的软件和服务可能包含链接到第三方网站或其他第三方内容或服务（包括通过广告）。 本隐私政策并不适用于此类第三方活动，请您合理对这些第三方的隐私政策评估风险。 我们强烈建议您在使用这些产品或服务之前，认真阅读这些第三方的政策，服务以及附带的条款和条件。7. 信息安全请注意，在互联网上传输的信息都有其固有的风险。 有一种可能性，在信息运输过程中，第三方可以对这些信息进行访问。同时，你可能需要对可能存在的安全风险进行评估，以决定是否使用我们的软件，应用程序和/或服务。我们将采取合理的步骤，以安全的方式，记录您的信息，以确保保护它们免受未经授权的访问，修改或披露。 然而，有这样的可能性，尽管我们合理的努力，您的个人信息可能会受到未经授权的访问，需要预先知晓这种风险。一旦不再需要，我们将删除你的个人信息，以最大限度保护您的隐私安全。8. 数据访问和校正你可以在任何时候要求查阅您的个人信息，通过电邮至 service@oumen.com， 您不必为您的要求提供理由。 我们可能会收取一小笔费用，如果需要耗费一个比较长的时间，来查找到您的信息。在极少数的情况下，限于法律要求，我们可能不能够为您提供您的信息查阅请求。 例如，如果所请求的访问将有不合理的影响，在他人的隐私或者法律明确规定不可访问，我们可能会拒绝访问请求。 如果我们不能为您提供访问，我们将为您提供我们拒绝的理由。如果您的个人信息过时或不正确，你可以随时告诉我们这，我们会为你更正。9. 信息存储您明确同意，我们可以传输和存储您的个人信息在任何地区的服务器和设备上，包括但不限于中华人民共和国。